Repository: velorientc/git_test7
Catalog: i18n/tortoisehg/*.po
Languages: ja, zh_cn

source: Target revision:
zh_cn: 目标版本:

source: A specific revision up to which you would like to push or pull.
ja: 指定されたリビジョンをプッシュするかプルするかはあなた次第です。
zh_cn: 指定同步操作的上限版本

source: Name of hg executable on remote machine.
ja: リモートPCで実行可能なMercurialの名前
zh_cn: 远程机器上的hg可执行文件名.

source: Incoming/Outgoing
ja: 受信/送信
zh_cn: 拉取/推送预览

source: Show patches
zh_cn: 显示补丁

source: Show newest first
zh_cn: 优先显示最新的

source: Show no merges
zh_cn: 不显示合并信息

source: Update to branch tip
ja: tipリビジョンに更新
zh_cn: 更新到分支tip

source: unknown sort key '%s'
ja: 不明なソート基準：'%s'
zh_cn: 未知的排序关键字 '%s'

source: Select Repository
ja: リポジトリを選択
zh_cn: 选择仓库

source: Select Bundle
ja: バンドルを選択
zh_cn: 选择包

source: Bundle (*.hg)
ja: バンドル (*.hg)
zh_cn: 包(*.hg)

source: Bundle (*)
ja: バンドル (*)
zh_cn: 包(*)

source: Toggle _Wordwrap
ja: 行折り返し切り替え
zh_cn: 开/关自动换行(_W)

source: Tag - %s
zh_cn: 标签 - %s

source: Tag:
ja: タグ：
zh_cn: 标签:

source: Tag is local
ja: ローカルタグ
zh_cn: 是本地标签

source: Replace existing tag
ja: 既存のタグを置換
zh_cn: 替换既存标签

source: Use English commit message
zh_cn: 使用英文的提交说明

source: Use custom commit message:
zh_cn: 使用自定义提交说明

source: Tag input is empty
ja: タグが未入力です
zh_cn: 标签输入为空

source: Please enter tag name
ja: タグ名を入力してください
zh_cn: 请输入标签名称

source: Custom commit message is empty
ja: カスタムコミットメッセージが未入力です
zh_cn: 自定义提交说明为空

source: Tagging completed
ja: タグ付けが完了しました
zh_cn: 标记完成

source: Tag "%s" has been added
ja: タグ "%s" が追加されました
zh_cn: 已添加标签"%s"

source: Error in tagging
ja: タグ付けでエラーが発生しました
zh_cn: 标记出错

source: Tag name is empty
ja: タグ名がありません
zh_cn: 标签名称为空

source: Please select tag name to remove
ja: 削除するタグ名を選択してください
zh_cn: 请选择要移除的标签名

source: Tag "%s" has been removed
ja: タグ "%s" が削除されました
zh_cn: 标签"%s"已移除

source: a tag named "%s" already exists
ja: "%s" タグは既に存在しています
zh_cn: 标签名"%s"已存在

source: Added tag %s for changeset %s
ja: "%s" タグをチェンジセット "%s" に追加しました
zh_cn: 添加标签%s到改动集%s

source: Tag '%s' already exist
ja: タグ "%s" は既に存在しています
zh_cn: 标签'%s'已存在

source: tag '%s' does not exist
zh_cn: 标签 '%s' 不存在

source: tag '%s' is not a local tag
zh_cn: 标签 '%s' 不是一个本地标签

source: tag '%s' is not a global tag
zh_cn: 标签 '%s' 不是一个全局标签

source: Removed tag %s
ja: "%s" タグを削除する
zh_cn: 被移除的标签 %s

source: <unspecified>
ja: <未設定>
zh_cn: <未指定>

source: Three-way Merge Tool
zh_cn: 3路合并工具

source: Graphical merge program for resolving merge conflicts. If left unspecified, Mercurial will use the first applicable tool it finds on your system or use its internal merge tool that leaves conflict markers in place. Chose internal:merge to force conflict markers, internal:prompt to always select local or other, or internal:dump to leave files in the working directory for manual merging
ja: マージ時の衝突を解決する GUI のマージプログラム。指定されない場合は Mercurial はシステムで最初に見つかった内部マージツールを使用します。強制的に衝突マーカを表示するには internal:merge、常に local または other を選択するには internal:prompt、手作業でマージするため作業ディレクトリにファイルを残すには internal:dump を使用してください。
zh_cn: 指定用来解决冲突的图形化的合并工具. 如果不指定的话, Mercurial会在系统中寻找, 并采用第一个找到的适用的工具. 也可以使用内置的合并工具, 但内置的工具只会简单地将在冲突的地方做记号, 而不会解决冲突. 设为internal:merge则强制使用内置的合并工具, 设为internal:prompt则每次合并时都会提示让您选择相应的工具, 如果选择internal:dump的话不会对文件做改动而是把冲突留给手工解决.

source: Visual Editor
ja: GUIエディタ
zh_cn: GUI编辑器

source: Specify the visual editor used to view files, etc
ja: ファイルを表示するためのGUIエディタを指定してください。
zh_cn: 指定GUI编辑器来查看文件等

source: CLI Editor
ja: コンソールエディタ
zh_cn: 命令行编辑器

source: Tab Width
ja: タブ文字の幅
zh_cn: Tab 宽度

source: Max Diff Size
ja: 最大差分サイズ
zh_cn: 最大差分大小

source: The maximum size file (in KB) that TortoiseHg will show changes for in the changelog, status, and commit windows. A value of zero implies no limit. Default: 1024 (1MB)
ja: TortoiseHgがチェンジログビューア、ステータスダイアログ、コミットツールで表示する最大ファイルサイズ(KB単位)を指定。0が指定された場合は無制限となります。デフォルトでは1024(1MB)です。
zh_cn: 设置TortoiseHg在修改历史, 状态栏及提交窗口中所能显示的最大差分大小(以KB计算). 设为0表示不做限制. 默认: 1024 (1MB)

source: Bottom Diffs
ja: 差分を画面下部に表示
zh_cn: 在底部显示差分

source: Show the diff panel below the file list in status, shelve, and commit dialogs. Default: False (show diffs to right of file list)
ja: ステータス・シェルフ・コミットダイアログのファイル一覧の下に差分ウィンドウを表示する。デフォルトでは無効(差分はファイル一覧の右側に表示されます)。
zh_cn: 把差分显示窗口移动到文件列表窗口的下方. 默认: 否(False)(差分显示窗口在文件列表右方)

source: Redirect stderr to a buffer which is parsed at the end of the process for runtime errors. Default: True
zh_cn: 把标准错误输出重定向到缓存中以便处理结束时进行错误分析. 默认: 开启(True)

source: Fork hgtk
zh_cn: 在单独进程中运行hgtk

source: When running hgtk from the command line, fork a background process to run graphical dialogs. Default: True
zh_cn: 从命令行启动hgtk时, 开启一个新的进程来运行hgtk. 默认: 开启(True)

source: Show a full directory path of the repository in the dialog title instead of just the root directory name. Default: False
zh_cn: 在对话框标题栏中显示仓库目录的完整路径而不是根路径, 默认: 否(False)

source: Default language for spell check. System language is used if not specified. Examples: en, en_GB, en_US
zh_cn: 默认的拼写检查语言. 如果不指定则选择系统默认语言. 例子: en, en_GB, en_US

source: Username
ja: ユーザ名
zh_cn: 用户名

source: Name associated with commits
ja: コミット時に使用する名前
zh_cn: 提交名称

source: Summary Line Length
ja: 要約行数
zh_cn: 摘要行的长度

source: Message Line Length
ja: 要約文字数
zh_cn: 自动换行长度

source: Word wrap length of the commit message. If set, the popup menu can be used to format the message and a warning will be issued if any lines are too long at commit. Default: 0 (unenforced)
ja: コミットメッセージの折り返し文字数。デフォルトでは0。
zh_cn: 设置了自动换行长度之后, 可以用弹出菜单中的命令来对改动说明进行格式化, 并且当填写的行长度超出限制的时候会发出警告. 默认: 0 (未加强制)

source: Close After Commit
zh_cn: 提交后关闭

source: Close the commit tool after every successful commit. Default: False
zh_cn: 每次成功提交后关闭提交工具. 默认: False

source: Push After Commit
zh_cn: 提交完推送改动

source: Attempt to push to default push target after every successful commit. Default: False
zh_cn: 每次提交成功后尝试推送改动. 默认: 否(False)

source: Auto Commit List
zh_cn: 自动提交列表

source: Auto Exclude List
zh_cn: 自动排除列表

source: English Messages
zh_cn: 英文信息

source: Default Tab
zh_cn: 默认标签页

source: Author Coloring
ja: コミッタの色分け
zh_cn: 按作者区分颜色

source: Color changesets by author name. If not enabled, the changes are colored green for merge, red for non-trivial parents, black for normal. Default: False
ja: チェンジセットをコミッタごとに色分けします。このオプションが無効の場合、マージされたチェンジセットは緑に、子を2つ以上持つチェンジセットは赤、通常のチェンジセットは黒です。デフォルトでは無効です。
zh_cn: 根据作者名称来用颜色来区分修改记录. 如果禁用, 修改记录的颜色是:合并操作用绿色、无意义的父记录为红色、正常为黑色. 默认: 否(False)

source: Long Summary
ja: 改行を無視してログを表示
zh_cn: 长摘要

source: If true, concatenate multiple lines of changeset summary until they reach 80 characters. Default: False
ja: Trueにするとコミットメッセージの改行を無視して1行あたり80文字まで表示します。デフォルトでは無効。
zh_cn: 设置了的话, 会将摘要中的行进行合并, 使每行尽可能达到80个字. 默认: 否(False)

source: Log Batch Size
ja: 読み込むログの件数
zh_cn: 日志批次大小

source: The number of revisions to read and display in the changelog viewer in a single batch. Default: 500
ja: 1回の処理で何件のチェンジセットを読み込んで表示するか。デフォルトでは500件。
zh_cn: 在查看修改历史时一次性读入显示的修订版本数. 默认: 500

source: Dead Branches
zh_cn: 死亡的分支

source: Branch Colors
zh_cn: 分支颜色

source: Hide Tags
zh_cn: 隐藏标签

source: Use Expander
zh_cn: 使用扩展视图

source: Show changeset details with an expander
zh_cn: 在扩展视图中显示改动集的详细信息

source: Toolbar Style
zh_cn: 工具栏样式

source: After Pull Operation
zh_cn: 拉取操作后

source: Operation which is performed directly after a successful pull. update equates to pull --update, fetch equates to the fetch extension, rebase equates to pull --rebase. Default: none
ja: 操作は正常にプルが完了するとすぐに実行されます。update は "pull --update"、フェッチは fetch 拡張機能、rebase は "pull --rebase" と見なします。デフォルトでは特に指定がありません。
zh_cn: 在拉取操作成功后立即执行的操作. update等同于pull --update, fetch等同于fetch extension, rebase等同于pull --rebase. 默认: 空(none)

source: Web Server
ja: ウェブサーバ
zh_cn: Web服务器

source: Name
ja: リポジトリ名
zh_cn: 名称

source: Repository name to use in the web interface. Default is the working directory.
ja: ウェブインタフェースで使用するリポジトリ名。デフォルトでは作業ディレクトリの名前。
zh_cn: 在web界面中使用的仓库名称. 默认是用工作目录.

source: Description
ja: 説明
zh_cn: 描述

source: Textual description of the repository's purpose or contents.
ja: リポジトリの目的または内容に関する説明文。
zh_cn: 有关仓库用途或内容的文本描述.

source: Contact
ja: 連絡先
zh_cn: 联系方式

source: Name or email address of the person in charge of the repository.
ja: このリポジトリの管理者の名前もしくはメールアドレス。
zh_cn: 仓库负责人的名字或邮件地址.

source: Style
ja: テーマ
zh_cn: 样式

source: Which template map style to use
ja: どのテンプレートをテーマとして使用するか。
zh_cn: 指定一个模板样式

source: Archive Formats
ja: アーカイブ形式
zh_cn: 文档格式

source: Comma separated list of archive formats allowed for downloading
ja: ダンロード可能なアーカイブ形式をカンマ区切りで指定。
zh_cn: 允许下载的文档格式列表, 以逗号隔开

source: Port to listen on
ja: サーバ待ち受けポート番号
zh_cn: 侦听用的端口

source: Port
ja: ポート番号
zh_cn: 端口

source: Push Requires SSL
ja: プッシュにSSLが必要
zh_cn: SSL加密推送

source: Whether to require that inbound pushes be transported over SSL to prevent password sniffing.
ja: プッシュする際、パスワードの傍受を防ぐためにSSLを使った通信を強制する
zh_cn: 是否在从web推送到本地仓库时采用SSL加密, 以避免密码被窃取.

source: Stripes
ja: ストライプ表示
zh_cn: 条纹间隔

source: How many lines a "zebra stripe" should span in multiline output. Default is 1; set to 0 to disable.
ja: 複数行の出力の際に何行ごとに異なる色の行を入れるかを指定。デフォルトでは1で、0にすると無効になります。
zh_cn: 多行输出时斑马条纹每个条纹所间隔的行数. 默认是1, 为0则禁用斑马条纹.

source: Max Files
ja: 最大ファイル数
zh_cn: 最大文件数

source: Maximum number of files to list per changeset.
ja: チェンジセットで表示するファイルの最大数。
zh_cn: 列出每次修改时显示的最大文件数

source: Max Changes
ja: 最大変更数
zh_cn: 最多改动数

source: Maximum number of changes to list on the changelog.
ja: チェンジログに表示する変更の最大数。
zh_cn: 列出修改记录时最大的修改数目

source: Allow Push
ja: プッシュを許可する
zh_cn: 允许推送

source: Whether to allow pushing to the repository. If empty or not set, push is not allowed. If the special value "*", any remote user can push, including unauthenticated users. Otherwise, the remote user must have been authenticated, and the authenticated user name must be present in this list (separated by whitespace or ","). The contents of the allow_push list are examined after the deny_push list.
ja: リポジトリへのプッシュを許可するユーザ名の一覧。空欄または未設定の場合はプッシュは許可されません。"*" の場合は認証されてないユーザも含めて誰でもプッシュ可能となります。ユーザ名をカンマ区切り(空白文字でも可)で指定された場合は、そのユーザは認証が必要となります。allow_push 一覧は deny_push 一覧の後に適用されます。
zh_cn: 是否允许推送到仓库. 如果为空或没设置, 推送是不允许的. 如果指定值为"*", 则任何远程用户都能推送, 包括未授权用户. 否则, 远程用户必须被授权, 并且授权用户名必须在这个列表里面(空格符或","分隔). 允许推送列表内容是在禁止推送列表内容之后被检查.

source: Deny Push
ja: プッシュを拒否する
zh_cn: 禁止推送

source: Whether to deny pushing to the repository. If empty or not set, push is not denied. If the special value "*", all remote users are denied push. Otherwise, unauthenticated users are all denied, and any authenticated user name present in this list (separated by whitespace or ",") is also denied. The contents of the deny_push list are examined before the allow_push list.
ja: リポジトリへのプッシュを拒否するユーザ名の一覧。空欄または未設定の場合はプッシュは拒否されません。"*" の場合は全てのユーザがプッシュを拒否されます。それ以外の場合、未認証ユーザは全て拒否され、認証ユーザについてもここにユーザ名をカンマ区切り(空白文字でも可)で指定された場合は拒否されます。deny_push 一覧は allow_push 一覧の前に適用されます。
zh_cn: 是否禁止推送到仓库. 如果为空或没设置, 推送是允许的. 如果指定值为"*", 则任何远程用户都被禁止推送. 否则, 未被授权用户都被禁止, 并且所有在这个列表里面的授权用户(空格符或","分隔)也都被禁止. 禁止推送列表内容是在允许推送列表内容之前被检查.

source: Encoding
ja: 文字エンコーディング
zh_cn: 编码

source: Character encoding name
ja: 文字エンコーディング名
zh_cn: 字符编码名称

source: Proxy
ja: プロキシ
zh_cn: 代理服务器

source: Host
ja: ホスト名
zh_cn: 主机

source: Host name and (optional) port of proxy server, for example "myproxy:8000"
ja: プロキシサーバのホスト名とポート番号。例："myproxy:8000"
zh_cn: 代理服务器主机名和(可选)端口, 例如:"myproxy:8000"

source: Bypass List
ja: 除外ホスト名
zh_cn: 不使用代理列表

source: Optional. Comma-separated list of host names that should bypass the proxy
ja: 任意。プロキシサーバを使用しないホスト名をカンマ区切りで指定。
zh_cn: 可选. 不使用代理连接的主机列表, 以逗号分隔

source: Optional. User name to authenticate with at the proxy server
ja: 任意。プロキシサーバの認証に必要なユーザ名。
zh_cn: 可选. 代理服务器授权的用户名

source: Password
ja: パスワード
zh_cn: 密码

source: Optional. Password to authenticate with at the proxy server
ja: 任意。プロキシサーバの認証に必要なパスワード。
zh_cn: 可选. 代理服务器授权的密码

source: From
zh_cn: 发件人

source: Email address to use in the "From" header and for the SMTP envelope
ja: From(送信者)として使用するメールアドレス。
zh_cn: 邮件地址, 用在发件人和SMTP信封中

source: To
zh_cn: 收件人

source: Comma-separated list of recipient email addresses
ja: 送信先のメールアドレスをカンマ区切りで指定。
zh_cn: 逗号分隔的收件人邮件地址列表

source: Cc
zh_cn: 抄送

source: Comma-separated list of carbon copy recipient email addresses
ja: CCとして送るメールアドレスをカンマ区切りで指定。
zh_cn: 逗号分隔的抄送收件人邮件地址列表

source: Bcc
zh_cn: 密送

source: Comma-separated list of blind carbon copy recipient email addresses
ja: BCCとして送るメールアドレスをカンマ区切りで指定。
zh_cn: 逗号分隔的密送收件人邮件地址列表

source: method
ja: メール送信方法
zh_cn: 邮件发送方式

source: Optional. Method to use to send email messages. If value is "smtp" (default), use SMTP (configured below). Otherwise, use as name of program to run that acts like sendmail (takes "-f" option for sender, list of recipients on command line, message on stdin). Normally, setting this to "sendmail" or "/usr/sbin/sendmail" is enough to use sendmail to send messages.
ja: 任意。メールを送信する方法。設定値が"smtp"(デフォルト)の場合はSMTP(下で設定可能)が使用されます。もしくはsendmailのようなメール送信プログラムの名前を指定することもできます("-f" オプションで送信者と宛先メールアドレスの一覧、本文は標準入力)。その場合、通常は "sendmail" や "/usr/sbin/sendmail" で大丈夫なはずです。
zh_cn: 可选的. 发送邮件消息的方法. 如果值为"smtp"(默认), 使用SMTP(在下面配置). 否则, 使用一个有类似于sendmail功能的程序的名称(在命令行中使用"-f"来指定发件人及收件人列表, 在stdin中指定消息内容). 一般地, 将此项设为"sendmail"或"/usr/sbin/sendmail"就可以用sendmail来发送消息.

source: Host name of mail server
ja: メールサーバのホスト名
zh_cn: 邮件服务器主机名

source: SMTP Host
ja: SMTPホスト名
zh_cn: SMTP 主机

source: SMTP Port
ja: SMTPポート番号
zh_cn: SMTP 端口

source: Port to connect to on mail server. Default: 25
ja: メールサーバに接続するときのポート番号。デフォルトでは25。
zh_cn: 邮件服务器连接端口. 默认: 25

source: Connect to mail server using TLS. Default: False
ja: TLSを使ってメールサーバに接続する。デフォルトでは無効。
zh_cn: 用TLS方式连接邮件服务器. 默认: 否(False)

source: SMTP Username
ja: SMTP ユーザ名
zh_cn: SMTP 用户名

source: Username to authenticate to mail server with
ja: メールサーバの認証に使用するユーザ名
zh_cn: 邮件服务器验证用的用户名

source: SMTP Password
ja: SMTP パスワード
zh_cn: SMTP 密码

source: Password to authenticate to mail server with
ja: メールサーバの認証に使用するパスワード
zh_cn: 邮件服务器验证用的密码

source: Local Hostname
ja: ローカルホスト名
zh_cn: 本机主机名

source: Hostname the sender can use to identify itself to the mail server.
ja: 送信者自信をメールサーバが識別するために使うホスト名。
zh_cn: 发件人用来向邮件服务器标识自己的主机名

source: Diff
ja: 差分
zh_cn: 差分

source: Patch EOL
zh_cn: 补丁中的换行

source: Git Format
ja: Git拡張形式
zh_cn: Git 格式

source: Use git extended diff header format. Default: False
ja: Gitの拡張差分ヘッダ形式を使用する。デフォルトで無効。
zh_cn: 使用git的扩展比较头格式. 默认: 否(False)

source: No Dates
ja: 日付を非表示
zh_cn: 无日期

source: Do not include modification dates in diff headers. Default: False
ja: 差分ヘッダに日付を表示しないようにします。デフォルトでは無効。
zh_cn: 不要在比较头里包含修改日期. 默认: 否(False)

source: Show Function
ja: 関数名の表示
zh_cn: 显示函数

source: Show which function each change is in. Default: False
ja: どの関数が変更されたのかを表示する。デフォルトで無効。
zh_cn: 显示每处修改的所在的函数. 默认: 否(False)

source: Ignore White Space
ja: 空白文字を無視
zh_cn: 忽略空格

source: Ignore white space when comparing lines. Default: False
ja: 行の比較で空白文字を無視する。デフォルトで無効。
zh_cn: 比较代码行时忽略空格. 默认: 否(False)

source: Ignore WS Amount
ja: 空白文字の数の違いを無視
zh_cn: 忽略空格数量变化

source: Ignore changes in the amount of white space. Default: False
ja: 空白文字の個数の変化を無視する。デフォルトで無効。
zh_cn: 忽略空格数量的变化. 默认: 否(False)

source: Ignore Blank Lines
ja: 空行を無視
zh_cn: 忽略空行

source: Ignore changes whose lines are all blank. Default: False
ja: 全ての空行の変更を無視する。デフォルトで無効。
zh_cn: 忽略对空行的修改. 默认: 否(False)

source: Coloring Style
zh_cn: 配色风格

source: Font
zh_cn: 字体

source: Commit Message
zh_cn: 提交信息

source: Font used in command output window. Default: monospace 10
zh_cn: 用于命令输出窗口的字体. 默认: monospace 10

source: Extensions
zh_cn: 扩展

source: Issue Tracking
zh_cn: 问题跟踪

source: Japanese on Windows
zh_cn: 日文版 Windows

source: local
zh_cn: 本地

source: Edit remote repository path
ja: リモートリポジトリパスの編集
zh_cn: 编辑远程仓库路径

source: Folder
ja: フォルダ
zh_cn: 文件夹

source: Alias
ja: エイリアス
zh_cn: 别名

source: URL Details
zh_cn: URL详细

source: Type
zh_cn: 类型

source: Select Local Folder
zh_cn: 选择本地文件夹

source: Alias name is empty
zh_cn: 别名为空

source: Please enter alias name
zh_cn: 请输入别名

source: Overwrite existing '%s' path?
ja: すでに存在するパス '%s' を上書きしますか？
zh_cn: 要覆盖既存路径'%s'吗?

source: No repository found
ja: リポジトリがありません
zh_cn: 未发现仓库

source: no repo at
ja: 以下にリポジトリはありません：
zh_cn: 没有仓库

source: Iniparse package not found
zh_cn: iniparse软件包未找到

source: Can't change settings without iniparse package - view is readonly.
zh_cn: 没有 iniparse 包不能更改设置 - 查看是只读的.

source: User global settings
ja: グローバル設定
zh_cn: 用户全局设置

source: %s repository settings
ja: %s リポジトリ設定
zh_cn: %s 仓库设置

source: Reload
zh_cn: 重新载入

source: Confirm Switch
zh_cn: 确认转换

source: Switch after saving changes?
zh_cn: 保存更改后转换

source: &Discard
zh_cn: 丢弃(&D)

source: TortoiseHg Configure Repository -
ja: TortoiseHg リポジトリ設定 -
zh_cn: TortoiseHg 配置仓库 -

source: TortoiseHg Configure User-Global Settings
ja: TortoiseHg グローバル設定
zh_cn: TortoiseHg 配置用户/全局设置

source: Confirm Reload
zh_cn: 确认重新载入

source: Exit after saving changes?
zh_cn: 要在保存改动后推出吗?

source: &No (discard changes)
zh_cn: No (丢弃改动)(&N)

source: Remote repository paths
ja: リモートリポジトリパス
zh_cn: 远程仓库路径

source: Repository Path
ja: リポジトリパス
zh_cn: 仓库路径

source: _Edit
ja: 編集(_E)
zh_cn: 编辑(_E)

source: _Test
ja: テスト(_T)
zh_cn: 测试(_T)

source: Set as _default
ja: デフォルトにする(_D)
zh_cn: 保存为默认(_d)

source: No Repository Found
ja: リポジトリが見つかりません
zh_cn: 未找到仓库

source: Path testing cannot work without a repository
ja: パステストはリポジトリなしでは動かすことができません
zh_cn: 路径测试无法在没有仓库的情况下工作

source: Theme default fonts
zh_cn: 主题默认字体

source: Preset fonts:
zh_cn: 预设字体:

source: Custom fonts:
zh_cn: 自定义字体:

source: Configure Plugin
zh_cn: 配置插件

source: Suggested
ja: 推奨
zh_cn: 建议的

source: History
ja: 履歴
zh_cn: 历史记录

source: Unable to create a Mercurial.ini file
zh_cn: 不能创建 Mercurial.ini 文件

source: Insufficient access rights, reverting to read-onlymode.
zh_cn: 没有足够的访问权限，恢复为只读模式。

source: Unable to parse a config file
zh_cn: 不能解析配置文件

source: %s Reverting to read-only mode.
zh_cn: %s 恢复为只读模式。

source: Skipped saving path with no alias
ja: エイリアスのないパスは保存されません
zh_cn: 跳过没有别名的保存路径

source: Unable to write configuration file
ja: 設定ファイルに書き込めません
zh_cn: 无法写入配置文件

source: Import - %s
zh_cn: 导入 - %s

source: Browse Directory...
zh_cn: 浏览目录...

source: Import from Clipboard
zh_cn: 从剪贴板导入

source: Source:
zh_cn: 源:

source: Preview:
zh_cn: 预览:

source: Repository
zh_cn: 仓库

source: Import
zh_cn: 导入

source: Imported successfully
zh_cn: 导入成功

source: Canceled importing
zh_cn: 取消导入

source: Confirm Close
zh_cn: 确认关闭

source: Do you want to close?
zh_cn: 您想关闭吗?

source: Select Patches
zh_cn: 选择补丁

source: Select Directory contains patches:
zh_cn: 选择包含补丁的目录:

source: %s patches
zh_cn: %s 补丁

source: %s will be imported to the
zh_cn: %s 将被导入到

source: %s will be imported to the repository
zh_cn: %s 将被导入到仓库

source: Unapply all patches
zh_cn: 取消应用所有补丁

source: Unapply last patch
zh_cn: 取消应用上一个的补丁

source: Apply next patch
zh_cn: 应用下一个补丁

source: Apply all patches
zh_cn: 应用所有补丁

source: Patch
zh_cn: 补丁

source: Yes (&keep)
zh_cn: Yes 保持(&k)

source: Confirm Delete
zh_cn: 确认删除

source: Do you want to delete '%(name)s'?
zh_cn: 您想删除 '%(name)s' 吗?

source: Do you want to delete these patches?
zh_cn: 您想删除这些补丁吗?

source: Confirm Fold
zh_cn: 确认折叠

source: Do you want to fold un-applied patch '%(target)s' into current patch '%(qtip)s'?
zh_cn: 确认要折叠未应用的补丁'%s(target)s'到当前的补丁'%(qtip)'吗

source: invalid reorder operation: %s
zh_cn: 无效的重新排序操作: %s

source: Top
zh_cn: 顶部

source: Up
zh_cn: 向上

source: Down
zh_cn: 向下

source: Bottom
zh_cn: 底部

source: Reorder
zh_cn: 重新排序

source: Status
zh_cn: 状态

source: Enable editable cells
zh_cn: 启用单元格的编辑功能

source: Show 'qparent'
zh_cn: 显示 'qparent'

source: Succeed
zh_cn: 成功

source: _rename
zh_cn: 重命名(_r)

source: _delete
ja: 削除(_D)
zh_cn: 删除(_d)

source: Show status
zh_cn: 显示状态

source: Show name
zh_cn: 显示名称

source: set aside selected changes
ja: 選択された変更を一時的に別のところに置いておく
zh_cn: 剥离出选中的改动备用

source: Unshelve
ja: シェルフから戻す
zh_cn: 重置改动

source: restore shelved changes
ja: シェルフから変更を戻す
zh_cn: 重新应用已剥离出的改动

source: Shelf Contents
zh_cn: 剥离的内容

source: No changes to shelve
ja: シェルフ可能な変更がありません
zh_cn: 无可剥离的改动

source: Please select diff chunks to shelve
ja: シェルフに保管したいチャンクを選択してください
zh_cn: 请选择要剥离的差分块

source: <b>Shelve file exists!</b>
ja: <b>シェルフには既にファイルが存在します！</b>
zh_cn: <b>剥离用的文件已存在!</b>

source: Overwrite
ja: 上書き
zh_cn: 覆盖

source: Append
ja: 追加
zh_cn: 追加

source: Unshelve Error
zh_cn: 重置改动出错

source: Strip - %s
zh_cn: 截去 - %s

source: Strip:
zh_cn: 截去:

source: Options:
zh_cn: 选项:

source: Discard local changes, no backup (-f/--force)
zh_cn: 废弃本地改动, 无备份(-f/--force)

source: Backup all (default)
zh_cn: 备份全部(默认)

source: Backup unrelated changesets (-b/--backup)
zh_cn: 备份不相关的改动集(-b/--backup)

source: No backup (-n/--nobackup)
zh_cn: 无备份(-n/--nobackup)

source: Strip
zh_cn: 截去

source: Stripped successfully
zh_cn: 截去操作完成

source: Canceled stripping
zh_cn: 截去操作取消

source: Failed to strip
zh_cn: 截去操作失败

source: Unknown revision!
zh_cn: 未知的版本!

source: Confirm Strip
zh_cn: 确认截去

source: Detected uncommitted local changes. Do you want to discard them and continue?
zh_cn: 发现未提及的本地改动. 确认要废弃这些改动并继续吗?

source: Saved at: %s
zh_cn: 保存于: %s

source: Open...
zh_cn: 打开...

source: Update - %s
ja: 更新 - %s
zh_cn: 更新 - %s

source: Update to:
ja: 更新先:
zh_cn: 更新到:

source: Target:
zh_cn: 目标:

source: Parent 1:
zh_cn: 父版本 1:

source: Parent 2:
zh_cn: 父版本 2:

source: Discard local changes, no backup (-C/--clean)
zh_cn: 放弃本地改动, 无备份 (-C/--clean)

source: Updated successfully
zh_cn: 更新操作完成

source: Failed to update
zh_cn: 更新操作失败

source: (same as parent)
zh_cn: (和父版本一致)

source: unknown revision!
zh_cn: 未知版本!

source: Detected uncommitted local changes in working tree. Please select to continue:
zh_cn: 检测到未提交的本地改动在当前工作目录或其子目录中. 请选择是否继续:

source: Discard - discard local changes, no backup
zh_cn: 丢弃 - 丢弃本地改动, 无备份

source: &Shelve
zh_cn: 剥离改动(&S)

source: Shelve - launch Shelve tool and continue
zh_cn: 剥离改动 - 加载剥离改动工具并继续

source: &Merge
zh_cn: 合并(&M)

source: Merge - allow to merge with local changes
zh_cn: 合并 - 允许与本地版本合并

source: Confirm Update
zh_cn: 确认更新

source: [canceled by user]
zh_cn: [用户取消]

source: invalid dialog result: %s
zh_cn: 无效的对话框结果: %s

source: Tool launch failure
ja: ツールの起動に失敗しました
zh_cn: 工具载入失败

source: No file changes
ja: ローカルとの差分
zh_cn: 无改动

source: There are no file changes to view
ja: ローカルとの間に変更点はありませんでした。
zh_cn: 无改动可查看

source: Visual Diffs
ja: GUI 差分表示
zh_cn: 文件差分

source: working changes
ja: 作業ディレクトリの変更
zh_cn: 当前改动

source: changeset
ja: チェンジセット
zh_cn: 改动集

source: Visual Diffs -
ja: GUI 差分表示 -
zh_cn: 文件差分 -

source: Temporary files are removed when this dialog is closed
ja: このダイアログを閉じると一時ファイルが削除されます
zh_cn: 临时文件在对话框关闭时自动删除

source: Unable to delete temp files
zh_cn: 无法删除临时文件

source: Close diff tools and try again, or quit to leak files?
zh_cn: 关闭比较工具再重新尝试, 或退出而不删除临时文件

source: &Quit
zh_cn: 退出(&Q)

source: Try &Again
zh_cn: 重试(&A)

source: No repository found here
ja: ここにはリポジトリがありません
zh_cn: 这里没找到仓库

source: Unsupported line endings type: %s
zh_cn: 未支持的换行符类型: %s

source: unknown patch content: %r
ja: 不明なパッチ内容です: %r
zh_cn: 未知的补丁内容: %r

source: this modifies a binary file (all or nothing)
ja: バイナリファイルに対する変更です (全体または一部)
zh_cn: 这次操作修改了一个二进制文件(所有或没有)

source: this is a binary file
ja: これはバイナリファイルです
zh_cn: 这是一个二进制文件

source: total: %d hunks (%d changed lines); selected: %d hunks (%d changed lines)
ja: 合計: %d ハンク (%d 行の変更); 選択: %d ハンク (%d 行の変更)
zh_cn: 总共:%d 差分块 (%d行被修改); 选中:%d 差分块 (%d行被修改)

source: %d hunks, %d lines changed
ja: %d ハンク, %d 行の変更
zh_cn: %d 差分块, %d 行被修改

source: unhandled transition: %s -> %s
ja: 未処理のトランザクション: %s → %s
zh_cn: 未处理的转换: %s -> %s

source: user quit
ja: ユーザによるキャンセル
zh_cn: 用户退出

source: shelve changes to %s?
ja: %sにシェルフしてもよろしいですか？
zh_cn: 要剥离改动到%s吗?

source: and
ja: と
zh_cn: 和

source: shelve this change to %r?
ja: この変更を%rにシェルフしてもよろしいですか？
zh_cn: 要剥离当前改动到%r吗？

source: backup %r as %r
ja: %r を %r としてバックアップする
zh_cn: 备份 %r 为 %r

source: shelve can only be run interactively
ja: シェルフは対話的な動作のみ可能です
zh_cn: 剥离操作只能以交互的方式进行

source: shelve data already exists
ja: シェルフデータが既に存在しています
zh_cn: 剥离出的数据已存在

source: no changes to shelve
ja: シェルフへの変更はありません
zh_cn: 没有可剥离的改动

source: applying patch
ja: パッチを適用中です
zh_cn: 打上补丁

source: saving patch to shelve
ja: パッチをシェルフに保存しています
zh_cn: 在剥离前将改动保存成补丁

source: restoring %r to %r
ja: %r から %r まで保存中
zh_cn: 恢复 %r 到 %r
